=Pendakian Ling Yun=
=Episode 24=
(Jika Kamu Tidak Bertarung,
Kamu Akan Menjadi Mangsa Pedang Orang Lain!)
Selir Yun telah tiba!
(Empat Belas Biro)
Salam, Yang Mulia.
Di mana Kepala Wu?
Yang Mulia,
Kepala Wu
memiliki darah di tangannya.
Sekarang,
dia mungkin sedang mencucinya.
Darah di tangannya?
Apa maksudmu?
Saya tidak berani berspekulasi.
Yang Mulia harus bertanya padanya.
Sebaiknya Anda tahu apa yang Anda katakan.
Jika aku tahu kau bicara omong kosong,
Anda akan membayarnya.
Kalian semua tunggu di sini.
Wu Linfu,
Aku tahu kamu di dalam. Buka!
Buka pintunya!
Buka!
Buka itu...
(Aula Qinglu)
Aku akan pergi mengambil anggur.
Berhenti.
Sudah kubilang berhenti!
Siapakah kamu sebenarnya?
Saya
Wu Linfu.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Siapa
apakah kamu?
Saya Wu Linfu,
Kepala Empat Belas Biro.
Ya, akan
tidakkah kamu mengenali aku, saudara perempuanmu?
SAYA
tidak mengerti kata-katamu.
Saudara laki-lakiku Bi Da
memiliki bekas luka di punggung bawahnya.
Dia mendapatkannya saat memanjat pohon
untuk mengambil layang-layangku
ketika dia terjatuh
dan tergores saat dia masih anak-anak.
Saya melihatnya hari itu.
Anda juga punya bekas luka di punggung bawah.
Anda pasti keliru.
Saya tidak memiliki bekas luka seperti itu.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, biar aku lihat.
Ya, akan
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini, Bi Da.
Apakah kamu tidak ingin melihat tubuhku?
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Apakah kamu gila?
Akulah permaisuri Yang Mulia!
Saya tidak peduli!
Biarkan aku pergi!
Aku adikmu!
Tapi aku tidak pernah ingin menjadi saudaramu.
Apakah kamu terluka?
Kamu berdarah.
Tidak apa-apa.
Hanya cedera ringan.
Itu berbahaya.
Jangan ambil risiko seperti itu lagi.
Mulai sekarang, biarkan aku melindungimu.
Mengapa?
Karena aku kakak perempuanmu.
Kau bukan adik kandungku.
♪Siklus kehidupan
hanya mencakup seratus bulan♪
Lepaskan aku.
Atau aku akan menusukmu.
♪Seperti dua awan melintasi langit♪
♪Namun tidak berbagi ketinggian atau wilayah♪
♪Tatapan sekilas, tanpa sadar♪
Saya minta maaf.
Aku tidak pernah bermaksud...
♪Cintaku padamu tak lengkap♪
Aku bermaksud untuk tetap diam
sepanjang hidupku.
Tapi sekarang itu
Aku sudah menjadi seperti ini...
Apakah kamu tahu?
Aku telah mencarimu selama ini?
Bahkan dengan harapan yang paling samar,
tidak peduli apa yang telah kamu jadikan,
kamu tetap satu-satunya keluargaku
di dunia ini.
♪Untukmu, aku bersedia♪
♪Apakah kamu mengerti♪
Aku mencarimu ke mana-mana,
tapi kamu sudah pergi.
Selir Jing memberitahuku
dia menyelamatkanmu
dan membawamu ke sini.
Ya.
Selir Jing kemudian mengadopsiku
dan membawaku ke sini.
Jangan khawatir.
Saya hidup dengan layak selama ini.
Tidak ada kesulitan yang berarti.
Itu bagus.
Janjikan padaku
kita tidak akan pernah berpisah lagi.
Oke?
Tapi seperti aku sekarang,
tidak ada jalan kembali.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Para kasim menyebutkan
"darah di tanganmu."
Apa yang telah kamu lakukan?
Berhenti bertanya.
Apakah Selir Jing
memaksamu?
Berhenti sekarang.
Sudah terlambat.
Sejak saat
kau menjadi wanita Yang Mulia,
Saya kehilangan kesempatan untuk kembali.
Kenapa kamu memberitahunya?
Aku saudara laki-lakinya?
Kau datang ke sini tentang Selir Yun lagi?
Kudengar dia sedang mencari
saudaranya akhir-akhir ini.
Tampaknya dia berhasil.
Apakah Yang Mulia takut mengakuinya sekarang?
Anda telah berulang kali
menyelamatkan Selir Yun dari bahaya.
Dia cukup pintar
untuk menyimpulkan
bahwa kamu adalah saudaranya yang telah lama hilang.
Bukankah seharusnya reuni saudaramu?
menjadi acara yang menggembirakan?
Yang Mulia,
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Jika kau mengampuni dia,
semua masalah dapat diselesaikan.
Namun jika kamu melukai
sehelai rambut di kepalanya,
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan
terhadap kasih sayang sebelumnya.
Kamu tahu persisnya
apa yang mampu saya lakukan.
Baiklah.
Bagus sekali, Wu Linfu.
Beranikah kau mengancamku?
Demi dia?
Aku sudah menyampaikan pendapatku.
Saya permisi dulu.
Semoga rejeki tak berujung
memberkati Yang Mulia.
Anda di sini.
Yang Mulia,
Wu Linfu tidak bersalah.
Aku bersikeras untuk menggulingkan Permaisuri Wan,
memaksanya untuk membantu.
Aku mohon padamu untuk mengampuni Wu Linfu
dan menjauhkannya dari konflik harem.
Tidak bersalah?
Di istana ini,
tidak ada yang benar-benar tidak bersalah.
Kita hanya mengorbankan apa yang kita bisa
sebagai imbalan atas apa yang kita inginkan.
Yang Mulia,
masalah ini antara kita
tidak perlu melibatkan orang lain.
Melibatkan orang lain?
Anda benar-benar tidak tahu apa-apa?
Semua yang telah dia lakukan
adalah demi kebaikanmu.
Demi aku?
Jika bukan karena melindungimu
dan ingin aku
menawarkan surat perjanjian Zhao Yanwan,
kalau tidak, mengapa Wu Linfu mau
melayaniku dengan sukarela?
Dia percaya Selir Wan
memaksamu untuk berdarah.
dan patah hati.
Untuk membantu menggulingkannya,
dia meminta surat perjanjian kerjanya dariku.
Kondisi saya adalah
ketaatannya yang tanpa syarat,
menjadi pelayan setiaku
terikat padaku selamanya.
Aku selama ini salah menilai dirimu.
Kau telah menyembunyikan kedalamanmu dengan baik.
Di istana berbahaya ini,
kamu harus berjuang.
Jika kamu tidak melawan, kamu akan menjadi mangsa
untuk bilah milik orang lain.
Untuk mengendalikan nasibmu,
membutuhkan pisau tajam di tangan.
Tidakkah Anda setuju?
Dan Wu Linfu
membuat bilah pisau yang sempurna.
Apa yang akan membebaskannya dari genggamanmu?
Akhir-akhir ini di istana,
Nona Mulia Mu menjadi terkenal.
Meningkatnya statusnya membuatku tidak senang.
Saya mengerti.
Yang Mulia,
sekarang saatnya untuk memilih.
Tidak malam ini.
Tunggu.
Plakat Selir Yun muncul kembali?
Yang Mulia,
Selir Yun telah pulih dari penyakitnya
dan melanjutkan tugas istana.
SAYA
memulihkan plakatnya sebagaimana mestinya.
(Nona Rong, Selir Shen, Pelayan Li,
Selir Jing, Selir Yun, Selir Shu)
(Selir Yun)
Ke Istana Yongxiu.
Sekaligus.
Yang Mulia,
Ayo tangkap aku.
Ming Yue.
Di sini.
Diamlah.
De Gui.
Kamu ada di mana?
Di sini.
- Apakah itu Nona Mulia Mu?
- Ming Yue.
Aku menangkapmu.
Yang Mulia,
Itu Nona Mulia Mu.
Kamu ada di mana?
Ming Yue,
Aku mendengar suaramu.
Jangan lari.
Di sini.
Ming Yue?
Aku mengerti kamu.
Lihat aku.
Di sini.
Aku mengerti kamu!
Bagaimana kalau aku bermain petak umpet denganmu?
(Nona Mu yang Mulia)
Yang Mulia!
Bermain petak umpet?
Itu benar-benar kamu!
Saat masih anak-anak,
Saya memainkannya dengan kasim.
Sudah lama sekali.
Aku tidak pernah mengharapkanmu
untuk mempertahankan kepolosan seperti anak kecil.
Jika Yang Mulia tidak keberatan,
bagaimana kalau bergabung denganku?
dan menghidupkan kembali kenangan masa kecil?
Oke.
(Istana Yong Xiu)
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Dimana Yang Mulia?
Yang Mulia pergi menemui Nona Mu.
Nona Mulia Mu?
Ya.
Yang Mulia awalnya datang ke sini.
Dia dihentikan di tengah jalan oleh Nona Mu.
Nona Mu benar-benar seorang penggoda.
Dia benar-benar memikat Yang Mulia.
Siapa tahu
trik apa yang dia gunakan?
Istana Chengxi
sungguh merupakan tanah yang penuh berkah.
Ada Selir Wan.
Sekarang giliran Nona Mu.
Yang Mulia,
mereka bilang Nona Mulia Mu
sangat sulit diatur.
Jika hal ini terus berlanjut,
Yang Mulia
tidak akan pernah meninggalkan Istana Chengxi.
Kita harus segera menyusun rencana.
Nyonya Mulia Mu
saat ini menikmati dukungan kekaisaran.
Konfrontasi langsung dengannya
tidak akan memberi kita keuntungan apa pun.
Ngomong-ngomong, Yang Mulia.
Saya baru saja mendengar
Istana Chengxi punya berita aneh.
Apa itu?
Mereka mengatakan Yang Mulia
mengizinkan Nyonya Mulia Mu
memelihara kuda di Istana Chengxi.
Sekarang mereka melakukan pelatihan kuda
siang dan malam di sana.
Pelatihan kuda?
(Istana Yong Xiu)
Yang Mulia.
Saya punya berita.
Yang Mulia
pergi ke Istana Chengxi lagi?
Ya.
Yang Mulia meramalkan secara ilahi.
Trik apa
apakah Nona Mulia Mu menggunakan waktu ini?
untuk mencegat Yang Mulia lagi?
Apa lagi?
Pelatihan kuda.
Mereka mengatakan dia menghadiahkan Yang Mulia
sebuah cambuk kuda
dan pelana.
Pada malam hari,
Perintah pelatihan kuda Yang Mulia
bergema dari Istana Chengxi.
Jenis kuda apa?
telah begitu memikat Yang Mulia?
Selir Yun telah tiba!
Salam, Yang Mulia.
Kunjungan saya yang tiba-tiba
pasti merepotkanmu.
Omong kosong.
Harem memuji kebijaksanaanmu yang tak tertandingi.
Aku beruntung bisa menikmati kehadiranmu.
Bagaimana mungkin aku tidak bergembira?
Aku mendengarnya hari ini
Anda menghadiahkan seekor kuda Ferghana kepada Yang Mulia.
Saya sangat penasaran.
Bagaimana seseorang bisa
menunggang kuda di harem?
Dengan demikian,
Saya datang untuk menyaksikan keajaiban ini.
Harap tunggu.
Yang Mulia,
hari ini, maukah kamu menjadi penjinak kuda?
atau
kuda liar yang harus dijinakkan?